Пожалуйста, создай для меня тест на тему Java в формате JSON.
Тест должен содержать 3 вопроса.
В каждом вопросе должно быть от 3 до 4 вариантов ответа.
У каждого вопроса должны быть варианты ответов, и количество верных ответов должно быть
случайным и разным для каждого вопроса. При неправильном ответе на вопрос,
я бы хотел получить подсказку. В ответ выводи только JSON.
Пожалуйста, предоставь тест в следующем формате: {
"questions": [
{
"question": "вопрос",
"options": [(здесь варианты ответов)
"option":
{
"text": "здесь текст варианта ответа"
"correct": true если ответ правильный или false если ответ неправильный
"hint": "здесь подсказка если ответ неправильный"}]}]}

